# 为什么父母是最好的同事

> 原文：<https://dev.to/molly/why-parents-make-the-best-coworkers-487b>

我以前在 Twitter 上多次提到过这一点，但我认为它足够重要，值得有自己的帖子。如果你发现自己在一家工作过度且被低估的公司工作，当你决定开始找工作时，我有一个建议给你。找一个你的很多同事都将为人父母的地方。根据我的经验，父母是最好的同事，原因如下。

# 1。父母已经想好了事情的轻重缓急

我自己不是父母，但我怀疑有一个家庭会迫使父母保持健康的工作/生活平衡。因为父母有一个健康的工作/生活平衡，以我的经验，他们鼓励其他人也这样做。例如，一天晚上，我工作到很晚，给我的一位为人父母的同事打了个电话。他和我聊了一会儿，最后说，

> 听起来不错，我们明天再继续吧。我要去和我的孩子玩了，你也应该休息一下。

我是那种有时需要许可才能休息的人。每天从同事那里听到这样的事情有助于我保持良好的工作/生活平衡。

对于父母来说，保持良好的工作/生活平衡意味着有时他们不得不提前下班去参加独奏会或棒球比赛。每次我听到一个同事不得不提前离开去参加一个孩子的活动，这都是一个小小的提醒，提醒我在这个世界上什么才是最重要的。

# 2。父母知道如何给予支持

为人父母是这个星球上最难的工作。你没有手册，也没有真正为你做好准备。正因为如此，家长们不得不绞尽脑汁去弄清楚。做一名开发人员是很难的，每个人都会在某个时候挣扎。父母知道奋斗是什么样的，这使他们做好最佳准备，帮助他人度过作为开发人员的奋斗。他们知道在战壕里是什么感觉，不仅仅是在工作中，而是在生活中。

年龄较大的孩子的父母，不仅自己在奋斗，而且还必须帮助他们的孩子度过难关。那些大孩子的父母可能是最有资格在他们挣扎的时候帮助别人的。下一次你发现自己深陷困境，不知道该向谁求助时，向你的父母同事寻求帮助。我打赌他们会知道该说些什么来帮助你战胜这场战斗。

# 3。父母有观点

父母有某种智慧，这种智慧只有在抚养孩子的过程中才会产生。他们对生活有自己的看法，并把这种看法带到工作中。当你周围的世界看起来摇摇欲坠时，他们会提醒你事实并非如此。根据我的经验，他们甚至在工作中表现得像个家长。他们确保每个人都被照顾和快乐。他们不断地不仅为自己着想，也为他人着想。当事情变得疯狂时，他们是一个强大的支柱，并总是提供一个坚实的理智的声音。

我们在肯纳的工程副总裁是一位家长，当事情变得困难时，他是给我们提供观点的大师。几年前，我们经历了一次停电，这对每个人来说都很艰难。他没有和我们一起沉溺于事后分析，而是说:

> 记住，我们不是在拯救生命。如果客户在 20 分钟内看不到他们的数据，我保证，这个世界将会继续转动。

他不断地推动我们开发出最好的软件，但同时，他也会提醒我们生活中什么是重要的。

下次你找工作的时候，我鼓励你去找那些你的很多同事都将为人父母的公司。他们能提供的比你想象的更多。

我还没有为人父母，但我看到我的很多朋友都在处理育儿问题，我不得不说，我做不到他们所做的。他们的力量是惊人的